[3 de novembro de 2015 às 03h00 (3h00)]
Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
- O corpo foi encontrado!
- Por favor, afaste-se um pouco.
- Falhou um ponto.
- Venha cá.
[3 de novembro de 2015 às 16:00 (16h)]
Olhe com atenção!
Venha cá.
[13 de novembro de 2015 às 15:00 (15h)]
- A porta.
- Sim, senhor.
Você está preso.
Eun-Hye.
- Algeme-o no carro.
- Sim, senhor.
Comprei umas clementinas e coloquei-as na mesa de jantar.
Coma-os e jogue o seu jogo durante apenas uma hora.
Estarei de volta quando terminar.
Vamos jantar juntos quando eu o fizer.
Vamos.
O arguido Lee Dae Cheol matou uma estudante universitária e desfez-se do corpo.
Chegou mesmo a planear e assassinar o detetive responsável pelo caso.
[13 de maio de 2016 às 17:00 (17h)]
E desfez-se do corpo mais uma vez.
Foi um assassinato muito brutal.
Por isso, a natureza e as circunstâncias do crime são muito graves.
Portanto, estou a sentenciar o arguido à morte.
Porquê eu? Por quê?
Eu não fiz realmente nada.
Como é que ninguém acredita em mim?
Porquê...
Porquê?
[5 anos depois]
O item é hoje uma obra de arte rara e difícil de encontrar no país.
Espero que seja uma boa oportunidade para todos vós.
O preço inicial é de 400 milhões de wons (~400.000 dólares). A licitação será em prestações de 10 milhões de wons (~US$ 10.000).
[Episódio 1]
Ouvi 400 milhões de won?
400 milhões de wons. Ouvi 410 milhões de wons (~US$ 410.000)?
Ouvi dizer 420 milhões de won? 430 milhões de won (~US$ 430.000).
440 milhões de won, 450 milhões de won, 460 milhões de won (~460.000 dólares)!
470 milhões de wons! Temos 480 milhões de wons (~480.000 dólares).
490 milhões de wons. Temos 500 milhões de wons (~500.000 dólares).
Faremos incrementos de 20 milhões de wons (~US$ 20.000).
540 milhões de won, 560 milhões de won, 580 milhões de won.
Temos 600 milhões de wons (~US$ 600.000). Vamos em incrementos de 30 milhões de wons (~US$ 30.000).
630 milhões de wons, 650 milhões de wons. Temos 680 milhões de wons (~680.000 dólares).
Temos 700 milhões de won.
Ouvi 730 milhões de won?
750 milhões de won, 760 milhões de won.
780 milhões de wons (~US$ 780.000).
Tudo bem, 800 milhões de wons (~800.000 dólares)?
Temos 800 milhões de won.
Vai apostar 830 milhões de won?
830 milhões de wons (~US$ 830.000)?
Estamos a aguardar o lance.
O lance mais alto neste momento é de 800 milhões de wons.
830 milhões de won?
Está a deixar isso para lá? Certo.
O lance mais alto é de 800 milhões de wons.
800 milhões, 800 milhões
O artigo é vendido ao número 48 por 800 milhões de wons (~800.000 dólares).
Parabéns!
Este é Oh Ji Hyeok, do Departamento de Polícia de Incheon Oeste.
Um assassinato?
Testemunhou isso pessoalmente?
Eu estava a conduzir e vi alguém a atirar algo da autoestrada.
No início pensei que fosse um manequim.
Mas depois percebi que era uma pessoa.
Uma pessoa.
Tenho a certeza de que era uma pessoa.
Já é a nossa última música.
Já há algum tempo que não ouvimos esta voz.
(T/N: "Trout" de Twin Folio)
[A polícia está no encalço do suspeito do homicídio]
[Estudante universitária de 20 e poucos anos foi assassinada]
[Detetive Kang Do Chang, alguém que preciso de contactar]
[Lee Dae Cheol entregue à acusação]
[Verifique se há algo na câmara da vida selvagem]
[Entregador que matou estudante universitária e detetive investiga]
[Local onde o corpo foi encontrado]
[Ministro da Justiça Lee]
[Ordem de Execução]
[Lee Gyu Jo]
[Lee Dae Cheol]
Sim?
Olá.
Ministro.
Entre.
Eu estava prestes a ligar-te.
Como foi?
Os procedimentos legais para a execução foram concluídos.
Só nos resta a decisão final do VIP.
Obrigado por tomar uma decisão difícil.
Sim, aqui é o 112 a falar.
Não consigo contactar o meu amigo há três dias.
É alguém com quem vive?
Não, não vivemos juntos, mas vemo-nos todos os dias.
Acho que lhe aconteceu algo de mau.
Está a reportá-la como desaparecida?
Sim, isso mesmo! Um relatório de ocorrência de pessoa desaparecida.
Ouçam.
Trabalhava na equipa de investigação da filial de Seul.
Este é o Tenente Oh Ji Hyeok, que está de regresso para trabalhar na nossa equipa
após a sua pausa de um ano.
Formou-se em uma universidade policial.
Aigoo. Só quero xingar o departamento de RH.
Por que razão está tão chateado?
É a verdade.
Deveriam enviar alguém que realmente fizesse algum trabalho.
É detetive há nove anos!
Obteve as notas mais altas no seu trabalho quando estava na Esquadra Central de Polícia de Seul.
Isso ajudará a nossa equipa a subir de nível.
Precisamos de alguém para fazer trabalho pesado no local.
Não precisamos de alguém que nos faça parecer bem.
Ei. Isto não é maneira de tratar alguém que está aqui.
Eu sou o Kwon Jae Hong. Estou ansioso para trabalhar consigo.
Estou ansioso para trabalhar consigo.
Aigoo. Uma pena para Dong Wook.
Ficou tão feliz que já não seria o membro mais novo.
Estou bem.
Não se preocupe. Tenho a certeza de que um polícia formado na universidade não ficará aqui muito tempo.
Sim, ele vai embora.
Já chega!
Sabe, os gajos aqui são duros.
Espero que compreenda.
Do Chang, leve-o consigo e ajude-o a pôr-se a par.
Se você...
Se acabar por sair porque foi promovido, vou colocá-lo como funcionário administrativo.
Conhece-me, certo?
Líder de equipa, preciso de falar consigo.
Claro.
Sente-se ali.
Líder de equipa, sabes que tenho muita coisa a acontecer, certo?
E?
Eu consigo sentir, ele vai complicar as coisas.
E daí?
Se realmente acabar por sair por causa de uma promoção, quem mais ficará de serviço?
Devo perguntar ao tipo que se mete sempre em problemas com a acusação
pelos seus erros ortográficos?
Ou o idiota que nem consegue encontrar o caminho para casa depois de beber?
Como posso colocá-los no comando da nossa agenda?
Aí está Kwon Jae Hong!
Ele pensa que é o líder da equipa!
Ele planeia a sua própria agenda e faz os rapazes trabalharem.
E quando algo corre mal, assumo a culpa.
Mas se perguntar ao novato,
Acha que a equipa vai ouvir? Você viu-os agora mesmo.
E não pode colocá-lo comigo!
Ele é um tenente! Ele tem uma patente mais elevada que a minha.
- Achas que ele me vai ouvir?
- Não sei!
Apenas cuide disso.
Como os rapazes disseram, ele não é alguém que vai ficar aqui por muito tempo.
Assim, deixe-o no escritório e diga-lhe para escrever relatórios.
Por quê? Porquê, porquê?
Qual é o motivo?
Ele já te esfaqueou pelas costas ou algo do género?
É porque acho que ele me vai apunhalar pelas costas no futuro!
A decisão sobre a minha promoção será anunciada em breve.
Não quero pisar nada antes que aconteça!
Vamos lá, Líder de Equipa.
Por favor.
Ah, tanto faz!
- Está a receber uma ligação. Uma ligação.
- Pense bem.
Este é o telefone do seu parceiro.
Devia responder.
Este é Oh Ji Hyeok da Equipa 2 da Divisão de Crimes Violentos.
Um relatório de pessoa desaparecida?
Certo, espere um pouco.
Sim, vá em frente.
O nome da pessoa desaparecida é Lee Eun Hye.
Idade 18 anos.
O que aconteceu?
Avançar.
O que achou da equipa?
Gosto que todos sejam honestos.
Espera.
Aqui. Sabe o que é isso, certo?
Uma área calva redonda (alopécia).
Sabe por que é que as pessoas têm isso, certo?
Sim.
Então compreende em que tipo de estado mental estou agora, certo?
Claro.
Tenho a certeza de que um tenente de elite sabe isso melhor do que eu.
Mas um caso de pessoa desaparecida acaba por se tornar um caso de fuga depois de todo este trabalho árduo,
e metemo-nos em muitos problemas por desperdiçarmos o nosso tempo com isso.
Se considerarmos um caso de fuga e acabarmos por encontrar um corpo,
depois dizem que errámos na nossa investigação e
matamos a pessoa quando ela poderia ter sobrevivido.
Eles ficam loucos! Completamente loucos!
Se isso acontecer durante o meu estado mental atual,
Eu vou morrer.
O.
Percebeu, certo?
Só precisa de entrar lá e dizer-lhes para passarem o caso para outra equipa.
porque é o seu primeiro dia e não está em condições de aceitar o caso.
- Ok?
- Claro.
Olá Tenente Yoon.
Deve estar ocupado. A que devo este prazer?
Precisamos de nos encontrar.
Comigo? Por quê?
Devo ir ao departamento e fazer uma cena?
Ou devemos encontrar-nos discretamente?
Onde estás?
Ok. Ok!
Por favor, trate disso por mim.
E tenha em conta que somos um casal agora.
Luta.
Ele faz sempre isso. Aquele desgraçado.
Talvez não devesse ter chamado os detetives?
Pode ser apenas um caso de fuga. Talvez tenha sido demasiado precipitado.
Qual é o número da pessoa que fez o relatório?
Dê-me um segundo.
Uau.
Você chocou-me.
- Está aqui.
- Porque é que ficou tão bonita?
Deve haver um limite para o quão bonita se pode ser. Está quase irreconhecível.
Ei, pensei que havia uma atriz sentada aqui quando entrei.
Pensei que estivessem a filmar algo aqui.
É assim que costuma falar com as mulheres polícias?
Nem todos. Mas estamos perto.
Teve uma reunião com os seus amigos da faculdade num bar de vinhos no início deste ano
e o chefe dos advogados, Yoon Dong Pil, pagou as bebidas.
Um total de 1.275.000 Won (~1.275 dólares).
O tipo rico é que deve pagar.
E depois disso, ficou responsável por três casos que o escritório de advogados de Yoon Dong Pil assumiu.
É assim mesmo?
E ficou no Baekyoondo Hotel com a sua equipa durante o Ano Novo Lunar, certo?
A reserva do hotel estava em nome do chefe do sindicato de Incheon.
Não recebi nada.
Pode dar uma vista de olhos nas minhas contas bancárias. Estão todas no negativo.
- Então está a admitir o crime.
- Que crime?
Pedi ao advogado que aceitasse o caso porque o arguido disse que não tinha condições para pagar um.
Então apresentei-o ao advogado por um preço de saldo.
E a nossa equipa foi para o hotel para ficar de olho em vez de aproveitar as férias.
Acabámos de pedir emprestado um quarto vazio para não gastarmos todo o nosso orçamento no início do ano.
Isto não é crime.
Comprou bebidas para os membros da sua equipa recentemente?
O quê?
Ter outra pessoa a pagar por si também é uma forma de suborno.
Meu Deus.
Posso pedir uma bebida?
- Claro.
- Uma cerveja?
Pode pagar por isso.
Disseste que o nome da tua amiga desaparecida é Lee Eun Hye, certo?
Sim.
Tem uma foto dela?
Não tem fotos de vocês os dois juntos?
A que tem o vestido amarelo às riscas no final é ela.
Aqui.
Depressa, devolva!
E as outras fotos?
Mato-te se procurares outras fotos! Devolva!
De onde é que ela tirou o vestido amarelo?
Onde é que ela costuma fazer compras?
Contei-lhes tudo quando fiz o relatório.
Vou para casa se me continuar a encher o saco.
Quer mudar-se para um local diferente?
Um lugar onde possamos conversar confortavelmente.
É realmente um detetive?
Não te vai fazer mal. E não há risco de ser apanhado.
Pode esperar um pouco?
Não estou a negar.
Só estou a dizer que preciso de um tempo.
Podia fazer pelo menos isso!
Costumávamos ser próximos.
Claro.
Houve algum tipo de química.
Se adiar a investigação, não será óbvio que éramos próximos?
Penso que receberei uma ordem para fazer uma investigação mais completa.
Depois de tudo estar terminado,
vamos beber um copo ao restaurante que costumávamos frequentar.
Até logo.
Argh, aquele pirralhinho.
Desde quando é que ela...
Estou em frente à redação do jornal.
O que está à espera? Entre.
- Não nos podemos encontrar lá fora?
- Porquê?
Simplesmente não sinto vontade de entrar.
Entre. Preciso de te mostrar uma coisa.
Bom.
[Notícias diárias de Jeonghan]
Parque do Repórter!
- Repórter Jang, já verificou!
- Sim, confirmei.
- E você?
- Confirmei.
Tudo bem, tudo bem.
Olá? Ei, se apunhalar a acusação pelas costas como
isso, não nos vão contar mais histórias!
Já estamos a ser ignorados por causa da prisão.
Anda lá.
- Olá.
- Olá. Estás aqui.
Quem pensa que é?
Estou a dizer isto porque isso também nos está a prejudicar!
- Vamos para a sala de conferências.
- Certo.
Não seja ganancioso.
Faça apenas o que lhe pagam para fazer.
Mantenha-se na sua faixa!
Conhece o Repórter Im Jong Pil, certo?
Ele mudou-se recentemente para uma estação de TV, por isso está uma confusão aqui.
Espero que compreenda.
Então não me devia ter chamado para a sede.
E não devemos entrar nesta sala sozinhos.
Vão pensar que estou a agir mal porque você está a apoiar-me.
Mas eu apoio-te.
É isso que realmente pensa?
Dê uma vista de olhos.
Perguntei se é isso que realmente pensa.
Repórter Jin, estou a falar de negócios agora.
Sim, senhor.
O que pensa que está a fazer?
Guarde isso!
Pare de me dizer o que devo fazer!
Lute comigo se quiser!
O quê? Tens muito medo de lutar comigo porque eu matei
onze pessoas quando Lee Dae Cheol matou apenas duas?
Bastardos! Vocês serão os décimos segundos.
Será o 13º,
14, 15, 16!
Lembre-se do seu pedido!
Vou cortar-vos as gargantas uma a uma.
Vou drenar todo o seu sangue e cortá-lo em pedaços!
Idiota!
Mata-me!
Matem-me, seus idiotas!
Sabe quem é?
É Jo Byeong Gil, que está a cumprir pena por matar onze pessoas há sete anos.
O Ministro autorizou a sua execução esta manhã.
Só precisam da confirmação final do presidente.
Vão fazer uma execução durante o atual mandato presidencial?
Os relatos sobre a execução ainda são sigilosos.
Sejamos os primeiros a fazê-lo.
Vá entrevistar as famílias das vítimas.
Porquê eu?
Isto não é algo que vai aparecer no noticiário provincial.
Não precisa de fazer isso se não quiser.
Está a pensar que proteger-me, que já sou odiado, mais uma vez não fará diferença, hein?
Se for esse o caso, então farei isso.
Conclua as entrevistas hoje e envie-as antes do prazo de amanhã.
Estou a pedir-lhe que o faça por causa das suas habilidades.
Não fique com a ideia errada.
O nome do pai dela é Lee Dae Cheol?
Ok.
Entendi.
Obrigado.
Adeus.
Oppa, estou com sono. Vamos começar depois de eu dormir a sesta.
Paguei por hoje e amanhã.
Pode fazer o que quiser aqui durante dois dias.
Uau! Tem mesmo muito dinheiro, né?
Eun Hye... alguma vez falou do seu pai?
Não falamos de velhotes.
Ela é apenas uma conhecida, certo?
Não é próximo o suficiente dela para reportar o seu desaparecimento.
E nunca foram às compras juntos.
E nem sabia se Eun Hye estava a usar um vestido ou uma t-shirt.
Eu vou.
Detesto falar de coisas complicadas.
Um mês.
Pode ficar aqui como se fosse a sua casa durante um mês.
O pequeno-almoço está incluído.
Também pode substituir o pequeno-almoço pelo serviço de quarto.
O que é que quer?
Onde está Eun Hye?
Eu não teria denunciado o desaparecimento dela se soubesse disto.
Descubra.
Dois dias.
Prolongar a estadia depois disso dependerá da forma como se sairá.
O restaurante chinês no 12º andar é bom.
Mas não há entrega.
A este ritmo, em breve ficarei careca.
É porque não tem hormonas masculinas.
O quê? Isso é um monte de tretas.
É conhecimento médico.
Está a dizer que me faltam hormonas masculinas?
Sou detetive numa equipa de crimes violentos!
E nesta idade?
É uma coisa temporária que aconteceu por causa do meu stress!
Então está bom.
O que quer dizer com "isso é bom"?
Como é bom ter um buraco na cabeça por causa do stress?
Então isso é mau.
Qual é a sua real intenção?
Está a tentar derrubar-me para ter vantagem, hein?
Estou a falar sozinho? Ei!
Eu estava a conduzir e vi alguém atirar algo da autoestrada.
No início pensei que fosse um manequim.
Mas depois percebi que era uma pessoa.
Uma pessoa.
Tenho a certeza de que era uma pessoa.
[Relatório de Testemunha]
[Cidade de Chun Cheong Bo Ryeong do Norte]
A que tem o vestido amarelo às riscas no final é ela.
Tu e eu não vamos ficar juntos por muito tempo.
Portanto, não vamos brincar aos jogos mentais uns com os outros.
Vamos ficar quietos e separar-nos em bons termos.
Não vamos tocar nos assuntos sensíveis um do outro, ok?
Ok.
Nunca ninguém me disse que não tenho hormonas masculinas.
Tenho demais. Isso não é possível.
Porque é que eu não os teria?
[Menopausa masculina devido à diminuição das hormonas masculinas]
[Queda de cabelo, fadiga, depressão e alterações de humor.]
Bondade.
Aqui fala Kang Do Chang do Departamento de Polícia de Incheon Oeste.
Desculpa?
Testemunhou um assassinato?
Onde é que isso aconteceu?
Um relatório falso?
Recebi a mesma chamada esta manhã.
Então a mesma pessoa ligou novamente?
Sim. A única diferença é o local do assassinato.
Portanto, é uma brincadeira.
Assim não há necessidade de ir até lá.
Não é uma brincadeira.
E então?
O site que me foi relatado anteriormente foi o site onde Lee Dae Cheol
desfez-se do corpo da estudante universitária depois de ele a ter matado.
Lee Dae Cheol.
O lugar para onde vamos agora é onde Lee Dae Cheol
livrou-se do corpo do detetive Jang Jin Soo depois de o matar.
Que louco desgraçado.
E a pessoa que foi dada como desaparecida anteriormente é Lee Eun Hye.
- Lee Eun Hye?
- Filha de Lee Dae Cheol.
Quando foi condenado à morte, pensei para mim que o mundo estava a fazer o seu trabalho.
Mas já passaram cinco anos e ele ainda está vivo.
Como é que isto faz sentido?
Qual era o sentido da sentença de morte?
Não é alguém que se arrependerá do que fez, até à morte.
Qual é o sentido de matar alguém assim?
Só é injusto para aqueles que morreram.
Sabes como é que aquele sacana matou o meu irmão?
Pendurou-o de cabeça para baixo, e quando os seus olhares se cruzaram,
ficou zangado porque estava a olhar para ele e tirou os olhos dele.
Ainda tentou implorar pela sua vida e pediu-lhe que o deixasse ir.
E ele tirou-lhe a língua.
O meu irmão aparece no meu sonho todos os dias.
Fala comigo sem os olhos e sem a língua.
Ele diz-me que dói.
Que dói tanto.
[11 de novembro de 2015 às 23:00 (23h)]
Despacha-te! Anda lá.
Olhe aqui.
Pesquise bem!
Por aqui!
- Tem alguma coisa?
- Vai em frente.
- Certo.
Fez o seu trabalho, pode ir agora.
Não. Vou ficar até encontrarmos o corpo.
Droga. Aqueles tipos da Metropolitan Investigation.
Estão a tentar levar o crédito pelo trabalho.
Colocarei o seu nome no relatório se encontrarmos o corpo,
- para que possa ir para casa.
- Eu não quero.
Aqui!
Vai lá!
Abra espaço!
Cuidado com o passo!
Anda lá.
Como devemos encarar?
Não tenho certeza.
- Tenho a certeza de que ele tem algum tipo de motivo.
- Então, qual é o motivo dele?
Acho que ele nos está a fazer um teste.
Ele está a ver como vamos resolver isso.
Então, por outras palavras, também não sabe.
Não, para já.
Diga-o diretamente a partir de agora. Deixe de falar em círculos.
Já tenho demasiadas coisas para me fazer cair o cabelo.
Pare de me dar essas parvoíces.
[Câmara 1 | 4?? C | 39?? F | 25 de novembro de 2019 | TC 151276]
Não devemos levar este tipo de casos muito a sério.
Precisamos de permanecer objetivos.
O que quero dizer é...
Aquele... aquele... aquele sacana!
Qual é o motivo deste desgraçado?
A minha cabeça está prestes a rachar de dor.
Havia uma câmara de vida selvagem lá atrás.
Vou solicitar a filmagem.
Não está com fome?
Vamos comer primeiro.
Este lugar é bom.
Também acabará por vir aqui com frequência.
Somos parceiros, certo?
Precisamos de ser honestos uns com os outros para que possamos trabalhar bem juntos.
- Sabe disso, certo?
- Sim, eu sei isso.
Este não é o exército.
Pode conversar comigo em tom casual.
Podes chamar-me de hyeong.
De qualquer forma, tem uma classificação mais elevada do que a minha.
Isso ajudar-me-á a ficar confortável com você.
Bem... Tudo bem, então.
Tudo bem, está tudo feito.
Este lugar não poupa na carne.
Este é o melhor local para recarregar energias depois de trabalhar numa cena.
- Experimente.
- Obrigado.
Estou na lista final para promoção.
A decisão será anunciada em breve.
Não sou alguém obcecado por promoções,
mas tenho uma razão pessoal pela qual preciso da promoção desta vez.
Eu estava encarregue do caso de Lee Dae Cheol.
Se isso levar de volta àquele caso, não me fará bem nenhum.
E isso afetará a decisão sobre a minha promoção.
Percebe o que estou a dizer?
Não estou a dizer que devemos enterrar este caso.
Só estou a dizer que devemos guardar isto para nós até que as coisas fiquem mais claras.
Hyeongnim (irmão mais velho).
Isso é bom. Isso melhora o humor.
Vá em frente, beba.
Se não se sentir confortável com este caso,
então farei sozinho.
Então...
Está a dizer-me para não me meter na sua vida?
Sim.
Vamos trabalhar em separado, por isso devemos pagar a comida também.
[Esquadra de Polícia de Incheon Oeste]
O que é que os outros pensam de Oh Ji Hyeok?
Mesmo?
Como é o estilo de investigação dele?
Ele escuta os seus superiores?
Ok.
Como foi trabalhar com ele?
Acha que trabalhará bem com ele?
O seu apelido era "idiota".
Não apenas idiota, mas "grande idiota".
É assim que são todos os detetives.
Só solta algo depois de pelo menos três cabeças de pessoas explodirem.
Isso é bom. Ele é apaixonado.
Perfeito para uma equipa de combate a crimes violentos.
Mudou de parceiro duas vezes num ano.
Um deles esteve hospitalizado durante dez semanas e abandonou-o.
E o outro recebeu medidas disciplinares e está a fazer blitz de trânsito nas imediações.
Qual devo fazer?
O meu ombro está congelado, por isso não consigo levantar o braço.
Isto aqui. Eu não posso ser
um agente de trânsito.
Então, eu deveria ficar internado durante dez semanas, certo?
Descansou por um ano. Tenho a certeza de que agora já se recompôs.
Não, ele estava a guardar energia para fazer uma confusão ainda maior.
Ah, como foi?
Encontrou-se com as vítimas?
Não foi em cocó que pisei. Pisei uma mina terrestre.
- Isto vai ser uma dor de cabeça.
- Porquê?
Apenas se conheceram e beberam juntos. A vítima não sabe quem é nem o que faz.
Mas beberam juntos.
Deveria haver um circuito interno de TV no restaurante.
Existe, mas era só para enfeitar.
Está avariado há mais de dois meses.
O dono do restaurante não se lembra dele?
O dono do restaurante é alcoólico.
Nem se consegue lembrar do que lhe perguntei um minuto antes.
Eu entendi.
Você entendeu?
- O seu instinto está a dizer-lhe algo?
- Sim.
Sim, o meu instinto diz-me que trabalharemos no caso durante dois meses antes que se transforme num caso arquivado.
Está a brincar comigo?
Eles não são capazes de lidar com este caso.
Eu vou levar.
Não, Oh Ji Hyeok e eu trabalharemos nisso.
Ok.
Quem és tu?
- Desculpa?
- Quem és tu?
Sou o Tenente Oh Ji Hyeok, que acabou de se juntar hoje à Equipa 2 da Divisão de Crimes Violentos.
Ah, já percebi.
Sou Nam Gook Hyeon, chefe da Equipa 1 da Divisão de Crimes Violentos.
Olá.
Este relógio.
Um detetive não deve usar uma farda falsa.
Isso é falso?
Comprei porque gostei.
Esta marca está muito além do que deveria poder usar (financeiramente).
Devia livrar-se disso antes que as pessoas tenham uma ideia errada.
Este é um dos 80 relógios que o artesão relojoeiro suíço, Edgar Jone, desenhou.
Este é um item raro, e existem apenas dois na Coreia.
É o mais luxuoso dos artigos de luxo.
Ah, acho que vamos estar ocupados.
É um caso de agressão. A vítima ficou ferida com gravidade.
Sete costelas estão partidas e um dos braços está fraturado.
Tem um ferimento na cabeça e os seus ferimentos internos ainda não foram confirmados.
O médico diz que pode ficar incapacitado.
Isto é sério.
O problema é que não há imagens de CCTV e a vítima tem uma doença mental.
Portanto, vai ser um pouco complicado.
Devemos encontrar-nos com a vítima e visitar o local da agressão.
Não temos qualquer evidência, por isso acho que teremos
para fazer uma vigilância perto do local durante cerca de uma semana.
Precisamos de nos apressar.
Vamos começar a vigilância esta noite. Vamos lá.
- Como se chama a vítima?
- O nome da vítima? Qual era mesmo?
- É o Park Do Cheol.
- Parque Do Cheol.
Idade?
Nasceu em 97, portanto...
- Vinte e três.
- Sim, 23.
Teremos de visitar o hospital também, por isso perguntaremos a eles lá.
Espere, deixe-me ligar e confirmar.
Uma ligação? Por quê? Ligar a quem?
Sabe para quem ligar?
Obrigado.
Cuidar.
Park Do Cheol, nascido em 97.
A sua morada é Bangsukdong em South Dongu, Incheon.
Está certo?
Sim.
Fez um seguro contra acidentes no mês passado em cinco locais diferentes.
O total ascende a 15 milhões de wons (~150.000 dólares).
É fraude de seguros!
Aigoo. Como obteve essa informação?
Não é o básico para conduzir uma investigação?
Já ocorreram muitos crimes semelhantes em Seul.
Só dei uma vista de olhos porque parecia parecido.
Diz que é o básico para conduzir uma investigação, seus idiotas.
Devia estudar em vez de jogar bilhar durante os intervalos!
Devia analisar outros casos também!
- Sim, senhor.
Mas não deveríamos reunir com a vítima e confirmar?
Pode ser uma coincidência.
É melhor entregar para as seguradoras investigarem.
Têm muitos especialistas com mais experiência do que nós.
Solicitarão uma investigação se encontrarem algum problema.
Teve sorte com o seu parceiro!
Também vai melhorar graças a ele...
Por que razão está aí sentado? Pesquise um pouco!
Estas pessoas estão a agir assim por causa de detetives estúpidos como você!
Você também não sabia.
Lamento.
É porque somos estúpidos.
Porque somos estúpidos.
O seu falecido marido é o detetive Jang Jin Soo
que foi morto por Lee Dae Cheol há cinco anos, certo?
Sim.
Ainda deve ser difícil para si.
Peço desculpa por ter cutucado a sua ferida, mas...
Então porquê... porquê está a tentar escrever um artigo como este?
Desculpa?
Sabes que ainda é difícil para mim e que estás a picar a minha ferida.
Porque é que me está a fazer passar pela dor novamente?
Não entendo por que razão está a fazer isso.
Não pretendo obrigá-lo a fazer esta entrevista.
Pode parar se for muito difícil para si.
Bom, tenho de ir.
Eunbi!
Vou-me embora. Feche a loja quando terminar.
- Certo.
- Bom trabalho hoje.
Líder da equipa Nam Gook Hyeon?
O nosso departamento de polícia obteve a pontuação mais baixa em simpatia em toda a Incheon.
Vamos esforçar-nos mais ao atender chamadas de reclamações.
Especialmente tu, Ji Man Goo.
Por que razão menosprezaria alguém que nunca conheceu antes?
Eu não falei mal deles!
Ah, pois. Senhor.
Tem de usar um tom formal, mesmo que sejam mais novos do que você.
E seja o mais educado possível quando fala com um ex-recluso, percebe?
Sim, senhor.
Existe uma inspeção regular para segurança pública interna.
Outra inspeção? Fazem isso o tempo todo.
Apresse-se e apanhe o ladrão da loja de conveniência.
Se mais uma loja for assaltada, dirão que não há segurança pública.
E por último???
Disse que seria breve.
Temos uma ordem do chefe.
Devemos ser os únicos a receber ordens do chefe.
Bom.
Vou terminar por aqui por hoje.
Vamos jantar fora, já que é o primeiro dia do detetive Oh.
Um jantar para quê? Não é como se tivéssemos escolhido alguém incrível.
Mas precisamos de tomar umas bebidas. É o primeiro dia dele.
Vocês podem ir sem mim.
Nenhuma parte do meu corpo está a funcionar ultimamente.
Vou descansar um pouco.
Hyeongnim, podes dar uma vista de olhos a isto para mim?
Por que razão me está a perguntar? Faça o que quiser.
Lee Eun Hye está aqui.
Porquê?
O que é?
Temos um caso.
Um caso sujo e distorcido.
O que é isto?
A menina que entrou no campo com ele
é Lee Eun Hye, que foi dada como desaparecida esta manhã.
Lee Eun Hye?
É filha de Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol?
O tipo que prendeu há cinco anos?
Detetive Kang.
Este homem tem algo a relatar.
Estamos um pouco ocupados agora. Detetive Choi!
Está dormindo?
Temos alguém que quer apresentar uma ocorrência. A Equipa 1 precisa de fazer isso.
- Temos outros assuntos urgentes.
- Sim, senhor.
Venha por aqui.
Por favor, sente-se aí.
Obrigado.
Do que se trata?
O que raio aconteceu no campo?
Raptei uma rapariga e matei-a.
- Está a dizer que cometeu assassinato?
- Sim.
Matou uma menina?
Sim.
Ela estava no final da adolescência,
e ouvi dizer que o seu nome era Lee Eun Hye.
Só um segundo.
Como se chama a vítima?
Nome da vítima.
Como te chamas?
Onde a matou?
Raptou Lee Eun Hye e matou-a?
Sim.
Eu penso que sim.
Diga claramente: matou-a ou não?
Você matou-a mesmo?
É você?
Sim.
Por que razão a matou?
Não sei.
Não me lembro de nada. Eu estava muito distraído.
Pense nisso com cuidado.
O que fez ao Lee Eun Hye naquele campo?
Por isso nem sei por que a matei,
e não sei se realmente a matei.
E não sei porque estou aqui.
Não deveríamos fazer-lhe testes de drogas?
- Caramba!
- Seu pequeno.
Eu não faço esse tipo de coisas.
Estou bem.
Mas não sabe o que fez hoje?
Lembro-me de a enterrar.
Onde?
Neste campo?
Aquele idiota.
Eu não teria feito nada se ela tivesse ficado parada, mas aquele idiota...
Isto tudo é por causa daquela vadia louca.
Aquela vadia seduziu-me.
Foi ela que sugeriu que fôssemos lá.
Eu nem sabia que ela era menor de idade. Sério!
Parecia ter mais de 20 anos.
Não é isso que importa agora.
Então tem a certeza de que a matou e a enterrou?
Caramba!
Eu já te disse.
Eu matei-a e enterrei-a!
Isto é tão irritante!
O seu pedaço de???
Onde vives?
Veio aqui porque mora perto.
Tenho a certeza que não viajou muito para vir aqui de propósito.
Porquê?
Está a ficar cansado de mim?
Devo ir para outro lado?
Estupro.
Assassinato.
Descarte do corpo.
Devia encarar um caso como esse.
Eu estava a conduzir e vi alguém a atirar algo da autoestrada.
No início pensei que fosse um manequim.
Mas depois percebi que era uma pessoa.
Uma pessoa.
Tenho a certeza de que era uma pessoa.
É ele.
Não percebe? É ele, certo?
Para mim, parece que é uma pessoa diferente.
Mudou o tom de voz propositadamente, para parecer uma pessoa diferente.
Digamos que sim.
O que muda se for a mesma pessoa?
Ele está a pregar-nos uma partida. Ele planeou tudo.
Ele está a tentar fazer-nos pensar sobre o caso Lee Dae Cheol.
Então, por que razão ele faria isso?
Como é que eu ia saber? Droga.
Vá até à cena do crime que ele relatou e discutiremos isso mais tarde.
Não poderemos sair até de manhã,
então deve ir dormir um pouco.
Este é Sim Dong Wook da Divisão de Crimes Violentos, Equipa 2.
Há algo de errado com o Park Geon Ho! Acho que está a ter uma convulsão!
Ok.
Parque Geon Ho! Parque Geon Ho!
Park Geon Ho! Acorde!
Ele parece-me bem.
Depois de lhe ligar, a situação agravou-se, então ia levá-lo para a enfermaria.
- Mas de repente ficou bem.
- Ei.
- Tem alguma doença?
- Não.
- Eu não tenho nenhuma doença.
- Então o que foi?
Estava a fingir?
Por que razão iria fingir?
Simplesmente perdi o controlo por um segundo.
Isso acontece com toda a gente.
Por vezes tenho uma convulsão mesmo sem ter qualquer doença.
Ouvi dizer que foi por causa do stress.
E essa pessoa tinha razão.
Ouvi dizer que isso acontece quando estar vivo é mais difícil do que estar morto.
E realmente aconteceu.
É tão injusto que aquela rapariga esteja a sofrer.
É tão injusto.
É um evangelista?
A que ponto chegou o mundo?
O senhor também era guarda prisional.
Um ex-guarda prisional e agora um evangelista.
Matou mesmo alguém?
A prisão onde trabalhava é a mesma onde está Lee Dae Cheol.
Então deve conhecer Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol?
O senhor estava na mesma prisão que ele.
Ele estava no corredor da morte e o senhor era guarda prisional.
Ah, preso 1173?
Eu conheço-o.
Quando um guarda prisional e um detido se aproximam, tornam-se como irmãos, certo?
Ele pediu-lhe para fazer isso?
Fê-lo porque ele pediu?
Porque é que eu me aproximaria de um assassino como ele?
Ele nem sequer é humano.
Sabe o quão desprezível ele é?
Um animal como ele preocupa-se profundamente com a sua filha.
Não é contraditório?
Matou alguém que é como a sua filha.
Então porque é que ele está preocupado com a filha?
Um sacana como ele... precisa de sentir dor.
A mesma dor que os pais da menina que ele assassinou sentiram.
Onde está?
Acho que foi ali?
Lee Eun Hye tem um historial.
Um recorde?
Tudo parece igual, por isso estou a ficar confuso.
Pense bem nisso!
Solta sob advertência após dois assaltos, jantar e fugir, a trabalhar num bar de recepcionistas quando menor de idade???
Já chega.
Qual a divisão que estava encarregada disso?
O jantar e a corrida eram da divisão sudeste e o resto era do Departamento de Polícia de Yeonsu.
O detetive responsável era o detetive Park Seong Gyu.
Parque Seong Gyu.
A pessoa que está a tentar contactar não está disponível.
Porque é que o telefone dele está desligado a esta hora?
Para onde foram?
Tenha cuidado aqui.
Eles estão ali.
Você encontrou?
Diz que não consegue encontrar onde a enterrou
porque estava muito fora de si na altura.
Realmente não me lembro.
Está a sorrir, seu pequeno...
Está a brincar com a gente?
Acha que a polícia é uma piada?
De novo! Está a sorrir de novo!
- Deixa de sorrir, seu idiota!
- Mantenha a calma.
- Olha ele! Ele está a sorrir!
- Calma.
Seu desgraçado!
Verificámos a cena, por isso está tudo bem.
- Não se preocupe por nada.
- Olhe para ele.
Ei! Seu desgraçado!
Acalmar.
Não estava a carregar nada na filmagem.
Escavou o buraco com as mãos e enterrou-a?
Talvez.
Eu estava fora de mim.
Por isso não me lembro como fiz.
A filmagem mostra-o a sair sozinho também.
Parecia demasiado calmo para alguém que estava fora de si.
Talvez tenha escolhido o departamento de polícia errado.
Há aqui um detetive muito esperto.
Assim, enterrou a filha de Lee Dae Cheol no local onde Lee Dae Cheol enterrou um corpo.
Isto não pode ser uma coincidência.
É por isso que estou a dizer que ele tem um motivo oculto.
Há uma razão pela qual ele veio ao departamento de polícia onde eu trabalho.
Então o que devemos fazer?
Pense no seu testemunho.
Ele parece que são para si? Ele é louco.
Temos de encontrar o corpo num caso destes. Não temos outra hipótese.
Jae Hong, comece.
Sim, senhor. Vamos.
Ji Woong, peça reforços e venha com o resto da equipa.
Vocês os dois vão esperar comigo até recebermos reforços.
Tudo bem.
Leva Park Geon Ho de volta para a esquadra e continua a interrogá-lo.
Embora não tenha a certeza se conseguiremos alguma coisa.
Que raio é isto?
Do que raio se trata este caso?
[Esquadra de Polícia de Incheon Oeste]
Está um pouco salgado.
Como conheceu Lee Eun Hye?
Abordou-a de propósito?
Quantos pontos ganha se resolver um caso de homicídio?
Os reclusos ficaram muito curiosos sobre isso.
Isto é diferente.
O assassino entregou-se.
Oh, eu vejo.
Talvez devesse ter ficado escondido antes de te deixar apanhar-me.
Não há razão para complicar as coisas se decidiu entregar-se.
Vamos manter isto simples.
Está a implorar-me agora?
Sim, eu imploro. Por favor.
Por isso, vá... encontre primeiro o corpo de Lee Eun Hye.
O quê?
Porque é que precisa que eu lhe dê tudo na boca?
Vá encontrar o corpo
e a arma do crime.
E recolher a amostra de sangue e vir ter comigo com a comparação de ADN,
depois conto-te tudo.
Certo?
Olá.
Queria perguntar-te uma coisa.
Estás ocupado?
Deverá ter tempo para uma conversa rápida.
Baekho Road 472 em South Dongu, Incheon.
Eunbang Road 212 em Jungu, Incheon.
Você... lembra-se destes endereços?
O segundo local é onde disse que enterrou Lee Eun Hye.
Se conduziu até lá, deve lembrar-se de o colocar no navegador.
Leu atentamente a pergunta que lhe fiz.
Vou dar-te uma dica como recompensa.
"Vocês, cobras.
Raça de víboras.
Como escapará à condenação ao inferno?"
Mateus 23:33.
Sim, ainda não confirmamos a identidade.
Mas parece uma estudante do secundário.
Certo, percebi.
Sei que é um incómodo, mas pode enviar-me o endereço da cena do crime?
Preciso de ir lá confirmar uma coisa.
Obrigado.
Disse-nos para encontrarmos o corpo nós mesmos, certo?
Qual foi a sua motivação por trás disso?
Apareceu nas filmagens com Lee Eun Hye de propósito, certo?
Para criar um álibi.
Onde é que realmente matou Lee Eun Hye?
Eunbang Road 212 em Jungu, Incheon.
Ele entregou-se de propósito.
Acho que tens razão, mas???
Vai continuar a alegar que matou Lee Eun Hye e a enterrou naquele campo.
Mas se o corpo encontrado na praia for Lee Eun Hye,
O que achas que ele vai dizer?
Provavelmente dirá que não a matou, dizendo que pensava que a tinha matado.
É isso que Park Geon Ho procura.
Adoro o lugar onde estás e onde abunda a tua graça.
Por favor, não entregue a minha alma e a minha vida ao criminoso.
Park Geon Ho visou Lee Eun Hye desde o início.
Porque acha que ele a matou?
Tenho a certeza de que encontraremos o motivo em Lee Dae Cheol.
Então porquê guardar rancor de Lee Dae Cheol à sua filha inocente?
Aquele sacana malvado.
Seja forte e ousado.
Não tenha medo.
Não trema de medo à frente deles.
O Senhor estará convosco. Ele nunca o deixará nem o abandonará.
[Agradecemos a Jo Jae Yoon e Lee Hyeon Wook pelas suas participações especiais]
Cronometragem e legendas por
???????????????????????? The Incheon Case Crackers ????????????????????????? @Viki.com
[O Bom Detetive]
~ Pré-visualização ~
Já matou alguém?
Você é pior que um porco! Morra!
Sabe como é?
Por que razão a matou? Diz-me porquê, seu desgraçado?
Isto não tem qualquer relação com o nosso caso.
- Tenho a certeza de que ela mudou muito.
- Se eu digo que não é ela, então não é ela!
Eu disse que fui eu. Eu matei alguém!
Eu disse-te para ficares quieto!
Repórteres, tenho algo para vos dizer!
Aquele assassino não é o meu pai! É?
Eu farei tudo o que me disser.
Conhece Lee Dae Cheol?
Ele é inocente.
Tem a certeza de que Lee Dae Cheol é o verdadeiro assassino?
Tenho algo a relatar.
Dê uma vista de olhos e decida você mesmo.